本协议由您（以下称为“您”或“您的”）和FDN交易所订立。

 

当您访问、使用或点击“我同意”FDN交易所或旗下任何一处网站API移动应用程序提供的任何服务或者以下第4款进一步描述的、FDN交易所或其下任何一家隶属机构的网站提供的其他相关服务（以下统称为“本服务”），即表示您确认已经阅读、理解并接受本使用条款协议（以下简称为“本使用条款”）规定的所有条款和条件，以及我们公布的隐私声明。此外，在使用本服务的部分功能时，您可能还需遵守适用于这些功能的附加条款和条件。

 

请认真阅读这些规范服务使用的条款。本使用条款包含一些重要条文，包括要求所有索赔通过具有约束力的仲裁解决的仲裁规定。仲裁条款载于以下第14款“纠纷解决：仲裁地点、仲裁、集体诉讼弃权、准据法律”中。与任何资产一样，数字货币的价值可能会出现涨幅波动，并且存在着巨大的风险，即您可能会在购买、出售、持有或投资数字货币时产生经济损失。您使用本服务，即表示您确认并同意：（1）您了解与数字货币交易相关的风险；（2）您承担与使用本服务和进行数字货币交易有关的所有风险；（3）FDN交易所对此等风险或不利结果不承担任何责任。

 

您以任何身份访问、使用或尝试使用本服务，即表示您确认接受并同意受本使用条款的约束。 如果您不同意，请勿访问或使用本服务。

 

 

1. 协议条件

 

FDN交易所保留随时自行决定、修改或变更本使用条款的权利。FDN交易所将通过更新官网上修订条款和修改本页显示的[最新修订日期]通知变更内容。对本使用条款的任何及所有修改或变更将在网站上公布或发送给用户后立即生效。因此，您继续使用FDN交易所的服务，即表示接受修改后的协议和规则。如果您不同意对本使用条款进行的任何修改，请立即停止使用本服务。FDN交易所希望您经常查看本使用条款，以确保您理解适用于您访问和使用本服务的条款和条件。

 

 

2. 资格权限

 

通过注册使用FDN交易所账户（见以下第5款定义），您声明并保证您（a）年满18周岁或达到根据适用法律订立具有约束力合约的法定年龄；（b）是具有订立本使用条款的完全法律行为能力和授权的个人、法人或其他组织；（c）以前未被中止或取消使用服务的资格；（d）您目前没有FDN交易所账户。如果您担任法律实体的雇员或代理人，并以此身份代表其签订本使用条款，您声明并保证您拥有约束该法律实体的所有必要权利和授权。

 

 

3. 禁止使用条例

 

您访问和使用本服务，即表示您声明并保证您未被列入任何贸易或经济制裁名单（例如联合国安全理事会制裁名单），未被OFAC (美国财政部外国资产管制办公室）指定为“特别指定国民”，或未被列入美国商务部的“拒绝交易对象名单”。FDN交易所保留选择市场和司法管辖区经营业务的权利，并可自行决定在某些国家限制或拒绝提供本服务。

 

 

4. 服务描述

 

FDN交易所为通常被称为加密令牌、数字令牌或加密货币（统称为“数字货币”）的产品提供在线数字资产交易平台（加密到加密）。FDN交易所不提供法定货币交易功能作为本服务的一部分。FDN交易所仅作为交易平台提供商，而不作为交易双方的买方或卖方。FDN交易所也不是做市商。根据以下第5款进一步详细规定，用户必须在FDN交易所注册并开立一个账户，并在开始交易前存入数字资产。交易者可以申请提取数字资产，但须遵守本使用条款规定的限制条件。

 

尽管FDN交易所一直致力于维护本服务上所发布的信息的准确性，但是FDN交易所不能也不保证通过本服务提供的内容的准确性、适用性、可靠性、完整性、执行性或合适性，也不对您使用这些内容可能直接或间接造成的任何损失或损害承担任何责任。有关本服务的信息可能会变更，而不会发出通知，并且提供这些信息的主要目的是帮助用户做出独立决定。FDN交易所不提供投资或咨询建议，也不对本服务或其他通信媒介上的信息的使用或解释负责。所有使用本服务的用户都必须了解数字货币交易存在风险。FDN交易所希望所有用户谨慎行事，并在力所能及的范围内负责任地进行交易。

 

 

5. FDN交易所帐户注册和要求

 

a. 注册

 

所有使用本服务的用户（以下简称为“用户”）在使用本服务之前必须申请注册一个FDN交易所帐户。在注册帐户时，您必须提供真实姓名、电子邮件地址和密码，并接受本使用条款、隐私声明和同意书。FDN交易所可以自行决定拒绝为您开立账户。您同意在开立账户时提供完整且准确的信息，并同意及时更新您向FDN交易所提供的任何信息，以维持信息的完整性和准确性。每次注册仅针对一名用户，并且每一名用户（包括属于企业或法律实体的任何用户）只能开立一个FDN交易所活跃账户。

 



b. 用户身份验证

 

您在FDN交易所网注册帐户，即表示您同意提供为进行身份验证而要求提供的个人信息。这些信息专门用于发现在FDN交易所平台上进行的洗钱、恐怖主义融资、欺诈和其他金融犯罪活动的线索。我们将根据我们发布的《隐私声明》收集、使用和共享这些信息。除了提供这些信息外，为了遵守全球数据保留的行业标准，您同意允许我们在您的账户存续期内以及账户关闭后的5年内保留这些信息的记录。您还授权我们直接或通过第三方开展核实您的身份或保护您和/或我们免受金融犯罪（如欺诈）侵害所必需的调查。

 

 

我们要求提供的身份验证信息可能包括但不限于您的：姓名、电子邮件地址、联系信息、电话号码、用户名、政府签发的身份证件、出生日期以及在帐户注册时收集的其他信息。在提供这些要求的信息时，您确认这些信息真实准确。注册后，您必须保证信息真实、完整，同时如有任何变化，及时予以更新。如果有任何理由怀疑您提供的任何信息是错误的、不真实、过时的或不完整，FDN交易所有权向您发送通知，要求更正，直接删除相关信息，以及（视情况而定）终止向您提供的全部或部分服务。如果无法通过所提供的联系资料联系到您，您应对使用本服务期间产生的任何损失或费用承担全部责任。您在此确认并同意，如有任何变化，您有义务随时更新所有信息。

 

通过注册账户，您特此授权FDN交易所直接或通过第三方开展FDN交易所认为必要的调查，以核实您的身份或保护您和/或FDN交易所免遭欺诈或其他金融犯罪侵害，并根据调查结果采取FDN交易所认为必要的行动。 您亦确认并同意您的个人信息可能会被披露给征信机构和欺诈预防或预防金融犯罪部门，这些机构可能会对我们的调查做出全面回应。

 

 

c. 账户使用要求

 

​账户只能由账户注册人使用。FDN交易所保留暂停、冻结或取消账户注册人以外的人士使用的账户的权利。如果您怀疑或发现未经授权使用您的用户名和密码的情况，应立即通知FDN交易所。 FDN交易所对您或任何第三方（无论是否经您授权）使用您的账户造成的任何损失或损害概不负责。

 

 

d. 账户安全

 

FDN交易所一直致力于维护用户委托资金的安全，并对服务实施了行业标准保护。但是，个别用户的行为会产生风险。您同意将您的访问凭证（如用户名和密码）视为机密信息，不将此等信息透露给任何第三方。您亦同意独自负责采取必要的安全措施保护您自己账户和个人信息的安全。

 

您应独自负责保管您的FDN交易所账户和密码，同时对账户下的所有往来活动负责，FDN交易所对经授权或未经授权使用您的账户凭证造成的任何损失或后果概不承担任何责任，包括但不限于信息披露、信息发布、通过点击网站同意或提交各种规则和协议、在线续展协议等。

 

您创建账户，即表示您特此同意：

 

 (i)     如果您知道任何人未经授权使用您的FDN交易所账户和密码或有任何其他违反安全规则的行为，您将立即通知FDN交易所；

 

 (ii)    您将严格遵守网站/服务的安全、认证、交易、收费、退出机制或程序；

 

 (iii)   每次访问结束时，您都会采用适当步骤注销本网站的登录

 

 

6. 服务使用指南

 

a. 许可

 

在您持续遵守本使用条款明确规定的条款和条件的前提下，FDN交易所赋予您撤销、有限、免特许权使用费、非独占、不可转让且不可再许可的许可，以通过您的计算机或互联网兼容设备为自己个人内部目的访问和使用本服务。您不得将本服务用于转售或商业用途，包括代表他人或实体进行交易。上述所有使用行为均明令禁止，并构成严重违反本使用条款。本服务的内容编排、格式、功能和访问权限应由FDN交易所自行规定。FDN交易所特此保留本使用条款未明确授予的所有权利。因此，特此禁止您以本使用条款未明确授权的任何方式使用本服务。

 

本使用条款仅授予访问和使用本服务的有限许可。因此，您特此同意在您使用本服务时，FDN交易所不会向您或任何其他人转让本服务或FDN交易所任何知识财产中的所有权或知识产权。所有文本、图形、用户界面、视觉界面、照片、声音、工艺图、计算机代码（包括html代码）、程序、软件、产品、信息和文件，以及包含在服务中或通过本服务提供的任何内容的设计、结构、选择、协调、表达、“界面外观”和安排，均由FDN交易所或其成员、母公司、许可方或关联方独家所有、控制和/或许可。

 

FDN交易所将拥有您通过email、本服务或其他方式提供的，关于FDN交易所或本服务的任何反馈、建议、想法或其他信息或材料（“反馈”）。您将特此反馈的所有权利、所有权和利益以及所有相关的知识产权转让给FDN交易所。您将无权并特此放弃根据任何反馈或根据任何反馈做出的任何修改提出确认或赔偿要求。

 

 

 b. 限制

 

 当您使用本服务时，您同意并承诺遵守以下规定：

 

在使用本服务期间，您开展的所有活动都将符合适用法律、法规的要求，以及FDN交易所的各种指导原则；

 

您使用本服务不会违反公共利益、公共道德或其他人的合法利益，包括采取任何会干扰、扰乱、负面影响或禁止其他用户使用本服务的行动；

 

您同意不使用这些服务进行市场操纵（例如拉抬价格、洗售、自我交易、提前交易、塞单、幌骗或分层下单，无论法律是否禁止）；

 

除非获得FDN交易所的书面同意，否则禁止以下使用FDN交易所数据的商业行为：

 

1)  使用FDN交易所报价或行情公告牌信息的交易服务。

 

2)  利用FDN交易所的任何市场数据的数据馈送或数据流服务。

 

3)  对从FDN交易所获得的市场数据收费或以其他方式进行商业盈利（包括通过广告或转介费用）的任何其他网站/应用程序/服务。

 

未经FDN交易所事先书面同意，您不得修改、复制、复印、拷贝、下载、存储、进一步传输、传播、转让、拆解、广播、发布、移除或更改任何版权声明或标签，许可、再许可、出售、镜像、设计、出租、租赁、私人标签、授予财产或财产的任何部分的担保权益、创作其衍生作品或以其他方式利用其任何部分。

 

您不得

 

（i）使用任何“深层链接”、“页面抓取”、“机器人”、“蜘蛛”或其他自动设备、程序、脚本、算法或方法，或任何类似或同等的手动程序来访问、获取、复制或监控财产的任何部分，或以任何方式复制或绕过本服务的导航结构或演示，以获取或试图通过本服务非有意提供的任何方式获取任何材料、文档或信息；

 

（ii）试图通过黑客攻击、密码“挖掘”或任何其他非法或禁止手段，未经授权访问财产的任何部分或功能，或连接到本服务或任何FDN交易所服务器或通过该服务提供的任何服务的任何其他系统或网络；

 

（iii）探测、扫描或测试本服务或连接到财产的任何网络的漏洞，不得违反本服务或连接到本服务的任何网络上的安全或认证措施；

 

（iv）反向查找、跟踪或寻求跟踪本服务的任何其他用户或访问者的任何信息；

 

（v）采取对本服务或FDN交易所的系统或网络或连接到本服务的任何系统或网络的基础设施施加不合理或不成比例的大负载的任何行动；

 

（vi）使用任何设备、软件或例行程序，以干扰本服务的正常运行或本服务上进行的任何交易，或任何其他人对本服务的使用；

 

（vii）伪造抬头、冒充他人或以其他方式操纵标识符，以掩盖您的身份或您发送给本服务的任何消息或传输的来源，或

 

（viii）以非法方式使用本服务。

 

 

您访问本服务，即表示您同意FDN交易所有权调查任何违反本使用条款的行为，单方面确定您是否违反本使用条款，并在不征得您同意或事先未通知的情况下采取行动以适用相关法规。

 

此等行动的例子包括但不限于：

 

 · 阻止和关闭订单请求

 

 · 冻结账户

 

 · 向当局报告事件

 

 · 公布被指控的违规行为和已经采取的行动

 

 · 删除您发布的任何违规信息

 

 

7. 订单和服务费

 

a. 订单

 

发出使用本服务进行交易的指令（“订单”）后，您的账户将立即被更新以反映未结订单，同时您的订单将被列入FDN交易所的行情公告牌，以匹配其他用户的订单。如果您的订单全部或部分与另一个用户的订单匹配，服务将执行交换（“交易”）。交易执行后，您的账户将被更新，以反映订单由于已经完全执行而关闭，或者被更新以反映订单已部分履行。在根据以下（b）款完全执行或取消之前，订单将保持未完成状态。为了达成交易，您授权FDN交易所暂时控制您在交易中处置的数字货币。

 

 

b. 取消

 

只有在您的订单与其他用户的订单匹配之前，您才可以取消通过本服务发起的订单。一旦您的订单与另一个用户的订单匹配，您就不得更改、撤销或取消FDN交易所完成订单的授权。如果任何订单已经部分匹配，您可以取消订单中不匹配的部分，但如果未匹配部分已经匹配则不可以取消。FDN交易所保留在您提交订单后拒绝任何与订单相关的取消请求的权利。如果您的账户中没有足够数量的数字货币来履行订单，FDN交易所可能会取消整个订单，或者履行您账户中数字货币可以覆盖的部分订单（在每种情况下，扣除与交易相关的、应付给FDN交易所的任何费用后，如以下（c）款所述）。

 

 

c. 费用

 

您同意向FDN交易所支付规定的费用，FDN交易所可自行决定随时更新服务费。任何更新费用将适用于更新费用生效日期之后发生的任何买卖或其他交易。您授权FDN交易所从您的账户中扣除您根据本使用条款所欠的任何适用费用。

 

 

8. 责任

 

a. 保证免责声明

 

在适用法律允许的最大范围内，本服务、FDN交易所的材料以及由FDN交易所或代表FDN交易所提供的任何产品、服务或其他项目均是在“现状”和“可用”的基础上提供的，同时FDN交易所明确放弃，您亦放弃，任何种类的所有其他保证，无论是明示的还是默示的，包括但不限于适销性、特定用途适合性、所有权或不侵权或者因履行过程、交易过程或交易使用而产生的保证。在不限制上述规定的情况下，FDN交易所对网站、服务或FDN交易所材料的准确性、完整性、可靠性、有效性、无错误或无病毒或其他有害成分不做任何声明或保证。FDN交易所不保证任何订单会被执行、接受、记录或保持未完成状态。除本协议规定的明确声明外，您在此确认并同意，您在使用和获取本服务方面没有依赖任何其他书面或口头声明或协议。在不限制上述规定的情况下，您特此理解并同意FDN交易所对以下原因引起的或与之相关的任何损失或损害概不负责：（A）数字货币价格数据的不准确性、缺陷或遗漏；（B）此类数据传输中的任何错误或延迟；（C）此等数据的中断，以及（D）其他用户的行为、不作为或违反本协议的行为造成的任何损害。

 

如果被您居住的司法管辖区的适用法律所禁止，则本协议所载默示保证免责声明可能不适用。

 

 

b. 损害免责声明和责任限制

 

在适用法律允许的最大范围内，FDN交易所、其隶属机构以及各自的股东、成员、董事、高级职员、雇员、律师、代理人、代表、供应商或承包商在任何情况下均对因本服务、本服务的任何履行或不履行或由FDN交易所及其隶属机构提供或代表FDN交易所提供的其他产品、服务或其他项目引起的任何附带、间接、特殊、惩罚性、后果性或类似的损害或责任（包括但不限于数据、信息、收入、利润或其他业务或财务利益的损失）概不负责，无论是根据合同、法规、严格责任还是其他理论，即使FDN交易所已经被告知存在损害的可能性，除非最终司法裁定此等损害是因FDN交易所的重大过失、欺诈、故意不当行为或故意违法行为造成的。一些司法管辖区不允许排除或限制附带或后果性损害，因此上述限制可能不适用于您。

 

尽管有上述规定，在任何情况下，FDN交易所、其隶属机构及其各自的股东、成员、董事、高级职员、雇员、律师、代理人、代表、供应商或承包商因FDN交易所或其关联方提供或代表FDN交易所或起关联方提供的服务、服务的任何履行或不履行、或任何其他产品、服务或其他项目而产生的责任，无论是根据合同、法规、严格责任还是其他理论，均不会超过在引起责任索赔的事件发生之前的十二个月内您根据本协议支付给FDN交易所的费用金额。

 

 

c. 赔偿

 

您同意赔偿FDN交易所、其隶属机构、承包商、许可方及其各自的董事、高级职员、雇员和代理人，并使它们免受因以下原因引致或与以下原因相关的任何索赔、诉讼、程序、调查、要求、诉讼、成本、费用和损害（包括律师费、罚金或任何监管机关收取的罚款）：（i）您使用本服务或与本服务相关的行为；（ii）您违反本服务条款或我们执行本服务条款；或（iii）您在使用本服务期间违反任何适用法律、法规或任何第三方的权利。如果根据本服务条款，您有义务赔偿FDN交易所、其隶属机构、承包商、许可人及其各自的董事、高级职员、雇员或代理人，FDN交易所将有权自行控制任何诉讼或程序，并确定FDN交易所是否希望和解，如果愿意，基于什么条款和解。

 

 

9. 公告

 

请注意，所有官方公告、新闻、推广、竞赛和空投都将发布，我们希望所有用户定期查阅这些资料。如果用户因对公告的无知或疏忽而遭受个人损失，FDN交易所将不承担任何赔偿责任。

 

 

10. 协议终止

 

您同意FDN交易所有权以任何理由立即暂停您的账户（以及关联实体或关联方实益拥有的任何账户），冻结或锁定所有此等账户中的资金，并暂停您对FDN交易所的访问，包括因怀疑任何此等账户违反了本使用条款、我们的隐私声明或任何适用法律法规。您同意FDN交易所对您的账户的任何永久或临时修改、或暂停或终止访问全部或部分服务不负任何责任FDN交易所有权保存和使用与账户有关交易的数据或其他信息。上述账户控制也可适用于以下情况：

 

该账户受到政府程序、刑事调查或其他未决诉讼的约束；

 

我们发现账户中有异常活动；

 

我们检测到对账户存在非法访问；

 

 

根据法院命令或监管/政府机关的命令，我们必须这样做

 

如果发生以下任何事件，FDN交易所有权通过取消您的账户直接终止本协议，并有权永久冻结（取消）您就账户授予FDN交易所的授权，并撤销相应的FDN交易所账户：

 

 

FDN交易所终止向您提供服务后；

 

您被指认再次以任何其他人的名义直接或间接注册为FDN交易所用户；

 

您提供的信息不真实、不准确、过时或不完整；

 

在修改本服务条款时，您明确声明并通知FDN交易所您不愿意接受修改后的条款；

 

您请求终止服务；

 

以及FDN交易所认为应该终止服务的任何其他情况。

 

 

如果您的账户被终止，满足数据保留标准的账户和交易信息将安全保存5年。此外，如在账户终止过程中有交易尚未完成，FDN交易所有权告知您的交易对方当时的情况。您同意用户发起的账户退出（GDPR或其他同等法规下的擦除权）也将受到上述终止协议的约束。

 

如果FDN交易所被告知您账户中的任何资金被盗或并非您合法拥有，FDN交易所可以但没有义务对受影响的资金和您的账户进行管理控制。如果确实需要对部分或全部资金或账户进行管理控制，则FDN交易所可以继续持有，直到纠纷得到解决，并且FDN交易所可以接受的解决的证据已经以FDN交易所可以接受的形式提供给FDN交易所。FDN交易所不会参与任何此类纠纷或纠纷的解决。您同意FDN交易所对任何此类管控，或您在任何管控期间无法提取资金或执行交易，概不负责。

 

 

a. 账户终止后的剩余资金

 

除以下（b）款规定外，一旦账户关闭/撤销，账户上的所有余额（包括欠交易所的费用和债务）将立即支付给交易所。向FDN交易所支付所有未清费用后（如果有），用户将有5个工作日时间从账户中提取所有资金。

 

 

b. 账户因欺诈、违法或违反本使用条款而终止后的剩余资金

 

FDN交易所保留对资金和用户数据/信息的完全保管权，并且在因欺诈调查、违法调查或违反本使用条款导致账户暂停/关闭的情况下，这些资金和用户数据/信息可能会移交给政府机关。

 

 

11. 非财务建议

 

FDN交易所不是您的经纪人、中介、代理或顾问，在您使用本服务进行的任何交易或其他决策或活动中，FDN交易所与您不存在信托关系或者信托义务。FDN交易所向您提供的任何通信或信息均不作为或者也不应视为或解释为投资建议、财务建议、交易建议或任何其他类型的建议。所有交易均基于你的订单说明的参数和公布的交易执行程序自动执行，您应根据个人投资目标、财务状况和风险承受能力来确定任何投资、投资策略或相关交易是否适合您，并独自负责。关于您的具体情况，您应该咨询法律或税务专业人士的意见。FDN交易所不向您推荐购买、获取、出售或持有任何数字货币。在做出购买、出售或持有任何数字货币的决定之前，您应该进行尽职调查，并在做出任何投资决定之前咨询您的财务顾问。FDN交易所对您根据FDN交易所提供的信息做出的购买、出售或持有数字货币的决定概不负责。

 

 

12. 遵守当地法律

 

用户有责任遵守与其在当地使用FDN交易所服务有关的当地法律。用户还必须根据当地法律考虑税务的所有方面，包括预扣、代收、报告和汇款给其相应的税务机关。FDN交易所及其任何服务的所有用户均确认并声明其资金来源合法，并非产生于非法活动。FDN交易所秉承与全球执法机构合作的态度，并将毫不犹豫地扣押、冻结、终止法律授权注销或调查的用户账户和资金。

 

 

13. 隐私声明

 

访问本服务需要提交部分个人身份信息。 请阅读FDN团队公布的隐私政策，获取FDN交易所与收集和使用个人身份信息有关的做法总结。